NETFLIX 影集
嗨，牙醫
牙醫…
很好
好
表美善
表美善！
-妳又睡過頭了嗎？
-對
-我先走了
-我們一起去
-不行，我等妳就會遲到
-給我三分鐘就好
你好啊
聽說我們是可以和刺蝟培養感情的
跟牠變熟了以後
牠就會把刺放平，讓我們可以摸牠
好痛！
可惡，你還真是難相處
你們滿像的
這隻刺蝟就跟妳一樣
兩個都渾身帶刺
跟我哪裡像了？
表美善，三分鐘到了，我要走了
走吧
妳是換了另一張臉嗎？
第 4 集
今天怎麼沒看到呢？
看到什麼？
沒什麼
妳午餐要吃什麼？
要不要吃炸醬麵？
妳怎麼上班路上
就在想午餐要吃什麼？
真值得嘉許
炸醬麵嗎？
（公辰飯館）
妳為什麼從剛才開始
就一直哭喪著臉？
我哪有？
從剛才炸醬麵送來時就這樣了
明明是妳說要吃的
妳突然想吃其他東西嗎？
天氣這麼熱，我也有點想吃冷麵
晚上再吃就好啦
趕快把這些拿去外面放
也是
這位小姐
我看妳是中暑了
平常沒事就神出鬼沒的
現在怎麼又看不到人了？
惠珍，這不是那個人嗎？
嗯？是前輩耶
（綜藝界新星，製作人池成炫）
難怪
妳明明不太看電視
但只要是他的節目妳都會看
他是我的前輩嘛
我希望他能成功才看的
少來了，妳當我是笨蛋嗎？
妳以為我不知道妳喜歡他嗎？
我才不喜歡他，胡說什麼？
妳以為男女之間沒有純友誼嗎？
真古板
不過緣分還真是會捉弄人
他怎麼偏偏是李康旭的朋友呢？
妳今天的妝怎麼這麼好看？
妳在等誰來嗎？
崔銀哲嗎？
他今天不會來
-你好
-妳們好
你好，歡迎光臨
我今天是初診
沒有事先預約，沒關係嗎？
-沒關係
-當然囉
-在這裡填一下資料
-好
-我帶你進診療室
-好的
疼痛的程度很嚴重的話
我猜應該是之前做的牙冠裡面蛀牙了
但是這個透過X光沒辦法做確認
得拆開來看才知道
之後要重新做根管治療
還是要做植牙，得檢查完才能決定
這部分在價格上會有所差異…
我無所謂，我相信妳的判斷
謝謝，我會盡力幫你治療的
我聽說最近牙科有些病患
會因為治療費用而耍賴
所以都會在診療室設置監視器
關於這個…
如果要裝監視器
必須經過病患的同意
所以我們還沒裝設監視器
原來如此
不過院長，妳長得好漂亮
謝謝
但我比較喜歡聽人說我很有實力
我應該沒有冒犯到妳吧？
沒有，我很高興
-好，我要開始檢查囉
-好
你的牙齒很痛嗎？
這是你的信用卡與收據
謝謝
-明天見
-好，請慢走
（診療室）
我就喜歡這種有禮貌的客人
他說不計較費用，全權相信我的判斷
他應該很有錢
我剛看他全身上下都是名牌
是嗎？他態度那麼從容
就是因為有經濟基礎嗎？
妳不覺得這有點悲傷嗎？
果然要多賺點錢才行
很好
妳難得來買蘋果呢
妳除了當季水果以外都不買的
明天是我媽的忌日
抱歉，我都忘了這件事
賺錢餬口就夠忙了
哪還有空去記別人母親的忌日？
-給我這個
-好
妳的肚子開始變大了呢
身體應該會越來越沉重
妳一定很辛苦
反正也不是第一胎了
但是生孩子也不是件容易的事
也是啦，或許是我知道
生孩子有多痛吧
我已經開始做生產的夢了
金哲沒有因為第二胎
也是女兒就失望吧？
完全沒有，他興奮得不得了
說終於有養女兒的趣味了
最近甚至還會用玩偶練習綁辮子
仔細想想，寶拉沒有留過長髮呢
就是說啊，她根本不像一般的女兒
其他女孩子
都穿著艾莎的裙子唱《放開手》
只有她穿著跆拳道服跳搞笑舞蹈
妳等著看吧
那種孩子以後會出人頭地的
我還真希望是如此
-很好笑吧？
-好丟臉
什麼？你這傢伙！
崔寶拉！我說過
要是妳再這樣我就要罵人了
我們伊準的乳牙都要被寶拉拔光了
-別追了
-喂！
對不起
-這樣夠嗎？
-真是的
（尹牙科，青湖潛水）
唉唷，醫生，妳們要去哪裡？
-妳好
-妳們好
我們正要下班
這樣啊？我來的時機還真準
如果妳們有空
我想招待妳們去一個地方
哪裡？
我們公辰的經濟命脈，商店街振興會
這樣啊
附近的商家都是我們的成員
如果妳想在這裡做生意
就要來參加聚…
唉唷，我把開診所說成是做生意了
總之，如果妳想要提高業績
就要來參加我們的聚會
我們是真的很想參加
但今天已經有行程了
-對
-原來如此，真是可惜
我也很想為妳們改時間
但是我們的總務洪班長只有今天有空
-總務嗎？
-對，洪班長是總務
而我是會長
-我參加
-真的嗎？
對，我同樣身為商家
要發揮同甘共苦的精神
也要一起為了社區發展努力
基於這點，我願意參加
妳這樣想就對了！
那我們一起過去吧，太棒了
-唉唷
-怎麼了？
那我就先走了
好，只要代表去就行了
員工不去也沒關係，妳走吧
院長，走吧，我親愛的院長
-這樣很痛
-會痛嗎？那我小力一點
這個我來幫妳提，給我
她是吃錯藥了嗎？
敬我們商店街振興會
-乾杯！
-乾杯
-醫生也乾杯
太好了
-唉唷
-唉唷，太棒了
老實說，我們公辰有太多官職了
像是區長、統長、班長
但是我認為在那之中
我所擔任的商店街振興會會長
是最重要的職位
沒錯，妳就等於是公辰的經濟部長
是企劃財政部長才對
-什麼？
-醫生，妳說什麼？
沒什麼啦
-嗯
-這樣啊，那個，醫生
妳是第一次參加這個聚會
那就藉著這個場合說幾句話吧
-我嗎？
-對
-我要說什麼？
-我說這種話有點不好意思
但我們聚會最近有點士氣低迷
大家也不像以前一樣踴躍參加了
所以妳有沒有想到什麼方案
-可以提振士氣呢？
-是啊
說個點子來聽聽嘛，妳這麼聰明
今天是我第一次參加
我不曉得該說些什麼才好
妳不要拘束，想到什麼直說就好
對，不要拘束
那麼要不要建立一個緊急聯絡網呢？
不是有些人原本每天見面
卻突然看不到人嗎？
為了在這種時候溝通上能夠保持順暢
建立緊急聯絡網…
緊急聯絡網就在這裡
-你來啦
-妳以為我們沒有嗎？
妳提的點子怎麼連
國小生的班會還不如呢？
還不是因為我臨時被提問
洪班長，你怎麼這麼晚來？
因為今天是我休息的日子
唉唷
所以不曉得時間已經這麼晚了
你還有休假嗎？
嗯，只要我想休息，那天就是休假日
-命真好
-妳羨慕也可以這麼做啊
算了吧
不過你是商店街振興會的總務嗎？
-對
-你怎麼會是總務？你又沒有店面
我只是來湊人數的，被會長挖角過來
-嗯
-這樣啊
連這種事都能被挖角
華貞姐的緊急聯絡人還是永國哥呢
這裡是什麼好萊塢嗎？
他們兩個離婚就已經夠彆扭了
一個是區長，另一個還是統長
唉唷，有夠不自在的
要發給社區長輩的垃圾袋已經到了
這幾天我會找時間去拿
嗯
燈塔歌謠祭時
要販賣食物的阿姨們名單已經出來了
好，那妳來的時候再一起拿給我
對了，明天…
我聽說統長協議會
決定明天要打掃街道
市場後面常常有很多垃圾
那邊就多多拜託了
簡直臭氣沖天
好，我知道了
妳吃過晚餐了嗎？
但是我就算想理解也理解不了
-什麼意思？
-離婚這種事
該怎麼說呢？
不狠心一點是沒辦法離的
-這種思想好像太老舊了
-什麼？
離婚又不是一件錯事
就像結婚一樣
只是人生中的一個選項
沒錯，牙醫說得對
沒錯，對
妳說得沒錯，但我的意思是
他們離婚沒有任何的徵兆
兩個人本來過得好好的
卻在某天突然離婚了，大家都曉得啊
-嗯
-不過雙方也都沒犯什麼大錯啊
-拜託，這種事很難說
-是嗎？
不對，如果是這樣
就不可能住在同一個社區了
-那當然，嗯
-對吧？
我們可以加入你們嗎？
-妳來啦
過來這裡坐吧，區長也來了呢
我們都還沒吃晚餐
-你們好
-醫生也來了呢
-妳不招呼我們坐嗎？
-坐吧，那裡就是你們的位子
也不知道你們聊什麼這麼開心
聲音都傳到外面去了
也沒有多開心啦
你們都來了，就點些東西吃吧
春在哥，給我們菜單
給我們菜單
這裡
妳自己來拿菜單過去點餐不就好了？
對喔，這裡，你拿給他們
你們來啦，多點些餐吧
你的聲音怎麼這樣？
我喉嚨痛
-什麼？
-喉嚨痛啦
我唱太多歌…
喉嚨痛的時候，最好別說太多話
好，我得閉嘴
就是啊，哥，歌手可不能傷了喉嚨
好，你們點餐吧，告訴我一聲就好
-好
-你別說太多話
他的歌又沒什麼高音
怎麼會傷到喉嚨呢？
（白天的咖啡，月夜的啤酒）
-對吧？
-少來了
-就是說啊
-不是嘛，太好笑了啦
-才不是這樣
-你想想
不是啊，你們為什麼要一起行動？
我也很好奇
你們兩個為什麼整天一起行動？
-別亂說
-你幹嘛胡說八道啊？
-華貞，我幫妳打他了
-我只是問問
-我真的很想知道嘛
-你真是…
我真是要瘋了，我到底來這裡幹嘛？
大家有夠聒噪的
妳好
最近的小孩太可怕了
世界末日要到了
他們也長得太帥了吧
看來妳是駭客
DOS的粉絲名稱不是叫駭客嗎？
妳也是駭客嗎？
我不是粉絲
裡面的成員俊…
別亂摸
我前年幫他治療過
不要騙人了
天啊，我幹嘛要騙妳？我是說真的
這位阿姨，撒謊說自己跟DOS很熟的
妳以為只有一、兩個人嗎？
-奇怪的阿姨
-我是說真的
我沒事幹嘛說這種謊啊？太幼稚了吧
妳有證據嗎？
-證據
-證據嗎？
看妳慌成這樣，果然是在騙人
我已經記不太清楚了
但我們有一起拍過照
人只要一對自己不利
就會說記不清楚了，對吧？哥
我真的快瘋了
-搞什麼？他跑去哪裡了？
-哥
-爆米餅最好吃了
-爆米餅…
-好像有點味道
-你應該招待我們啊
-對啊，老闆怎麼都沒招待？
-就是啊
都出去
他又在裝病了
我就已經努力在處理了嘛
-老闆招待一下嘛
-動作真慢
下次換去我家吧
-好，那下次給我們吃糖醋肉
-糖醋肉
-我招待你們吃糖醋肉跟煎餃
-好，再請我們吃煎餃
-但是不能煎太焦
-我好想回家
臭傢伙，就是要用煎的才叫煎餃
不然要用蒸的嗎？
-妳家有水餃嗎？
-不要無理取鬧
真是不敢相信
他們關係好像很好
-醫生好像喝醉了
-什麼？
天啊，真的耶
她應該沒有喝很多才對
是不是該送她回家？
這招果然管用，我的必殺技
假裝喝醉趴下
-大家
-什麼？
什麼啊？今天是洪班長唱歌嗎？
因為春在哥喉嚨痛
所以要代替他唱啊
洪班長要唱歌嗎？
沒讓任何人知道
我徘徊並流下了眼淚
那些往事銘心刻骨
在空蕩的天空底下
燈火一個個點亮
我聲聲呼喚著舊愛的名字
寒風襲來
我拉緊了衣領
心中後悔又憤怒，淚水不禁滑落
過去無論是誰問起
我似乎都不曾感到痛苦
難道我過去的模樣全是假象嗎？
如今懷念的一切
將隨著懷念埋藏在心裡
寶拉媽媽一直打來，我要先走了
-她說想我了
-好
我也好睏
-待不下去了，我先走了
-快走吧
為什麼沒人叫醒我
讓我先回家去呢？
-唉唷
-再見
那醫生怎麼辦？
我負責送她吧，你們先回去
-可以嗎？
-走吧
-我們走吧
-走了
-辛苦你了
再見
-我們走了
-再見
-哥，我們走了
怎麼辦？還是要現在醒來呢？
一，二，三
再來該怎麼辦呢？好
他這是在做什麼啊？
唉唷
我們回去了
等等，我的鞋子
不行，我的鞋子！
怎麼可以就這樣走掉？我快瘋了
不要再演戲了，下來用走的
我知道妳沒睡著
唉唷，真是的
全身痠痛
都怪妳裝睡
害我就像揹了一袋米一樣
一袋米是幾公斤？
不知道就算了
不過妳幹嘛要裝睡啊？
因為我想趕快回家去啊
我們活在一個群居的社會
妳討厭跟其他人相處怎麼過日子？
妳應該也沒朋友吧？
-才沒有，我有很多朋友
-那妳在五秒內說出三個好朋友
-五，四，三，二
-表美善、美善
-一
-表美善
一個美善，兩個表美善
-她們是同名同姓嗎？
-管得真多
我有沒有朋友關你什麼事？
笑死人了
高跟鞋穿得很順嘛
（一袋米的重量）
80公斤？他是不是瘋了？
真是的
什麼啊？有人搬來了嗎？
煩死人了，真是的
你幹嘛一直跟著我？
我哪有跟著妳？我也是要回我家
你可以走其他條路啊
這條路最近，我幹嘛要繞路？
你乾脆搬家算了
搬家可是很麻煩的事情
何必要再搬一次？
唉唷，只不過是離婚把行李搬走
這也算搬家嗎？
當然啊，換了住處就是搬家
算了，不說了，這個妳拿去
這是什麼？
看了還不知道嗎？韓式泡菜桶啊
那個很好吃
你把桶子洗乾淨了嗎？
味道洗不太掉
真是的
讓我看看
應該是放在這裡才對
找到了，等著瞧，小鬼頭
這家的小朋友去哪裡了？
對大人沒大沒小的那個孩子
朱里嗎？她是學生，當然是去上學了
對耶，那我待會再過來
妳今天不買咖啡嗎？
我的確需要一些咖啡因
但我有點忙，這裡可以外送嗎？
當然可以
那我要美式咖啡跟拿鐵各一杯
放滿滿的冰塊跟糖漿
外送費用是兩千韓元
太卑鄙了
這麼近的距離還要收外送費嗎？
我每動一下都是要收錢的
-人事費用有多可怕…
-夠了
-我不喝了
-真是的
今天真是辛苦妳了
很痛吧？
牙齦都被切開了，怎麼可能不痛呢？
但是該做的還是得做
我們約兩個禮拜後再來回診
好，牙醫叫我做什麼
我不是都照做嗎？
-妳們好
-你好
-路上小心
-再見
-臨時假牙還可以嗎？
-嗯，還可以
-請跟我到診療室
-好
等一下，我好像在哪裡看過他
打針很痛吧？
的確有點酸痛
在等麻醉生效的期間
先幫你洗牙，接著再進行治療
-表口衛師？
-好的
（櫃台）
妳好，妳點的咖啡送來了
搞什麼？我都說我不喝了
你這是強迫消費嗎？
妳都點餐了，我不接單可不合情理
愣著幹嘛？快付錢啊
“消毒殺菌的方法”
最近要勤消毒才行
-拿去
-好
妳可以享有熟客折扣
美式咖啡是三千韓元
拿鐵是三千五百韓元
先找妳三千韓元
然後是
五百韓元
怎麼找我這麼多？
你不是說外送費要兩千韓元？
不用了，是因為店裡沒客人
我才送過來的，我走囉
什麼啊？他還真反常
太幸運了
魚東肉西
魚要放在東邊，肉要放在西邊
紅東白西
紅色水果要放東邊，白色要放西邊
媽
怎麼可以在祭桌上面放這個？
你外婆以前很喜歡蛋糕卷
我知道你很嚴格遵守規定
但你可以允許我
放她喜歡吃的東西在祭桌上嗎？
我們來行禮吧
叔叔，可以泡一杯香草拿鐵給我嗎？
-我不要
-我會付錢
少調皮了，我不賣咖啡給未成年人
最近的小孩都會喝咖啡
-但妳不可以
-為什麼不行？
19歲以下的咖啡因一日攝取量
每公斤體重可以攝取2.5毫克
但是
-我看妳體重大概是45公斤
-什麼？
那麼妳能攝取的咖啡因是112.5毫克
妳剛剛吃了巧克力吧？
巧克力也有咖啡因
妳吃了兩塊，總共30毫克
香草拿鐵的咖啡因將近100毫克
這就代表妳要是喝了咖啡
就會超出國家規定的攝取量
超級不公平的
-拿回去
-好，不，算了，巧克力給你吃
-我不要
-如果我吃三塊呢？
那就是15毫克乘以三
牙醫，我不想一天跟妳見上三次面
彼此彼此，你可以別跟我搭話嗎？
我是來找別人的，不是你
我帶證據來了
證據嗎？
天啊！不會吧？
所以妳真的見到他了嗎？
我還以為妳是騙人的
他長得好帥！
-等一下…
-怎麼會？
-我也想當牙醫
-到底是什麼讓妳這樣？
-等等…天啊！夠了
-你看！他超帥！
-你不准看
-超帥的！
-妳們去那邊坐著聊，過去坐著聊啦
-他真的好帥
-我知道
-他真的太帥了
帥得讓我說不出話，真的好帥
小俊哥本人怎麼樣？
真的很帥嗎？他一定很帥
他怎麼樣呢？
當然很帥啊，比電視上還帥
我好羨慕
那小俊哥很會忍痛嗎？
我上次看他的影片部落格
他很害怕看牙醫，他一定很辛苦
這部分關係到病患的個人資訊
所以我沒辦法告訴妳
是嗎？那我還要問妳什麼呢？
小俊哥有帶他的玩偶去嗎？
他有一個隨身攜帶的娃娃
他穿什麼衣服？鞋子呢？
我可以叫妳姐姐吧？
妳說話不用拘束，舒服地靠在椅子上
-吃點巧克力
-謝謝妳
對，包包也拿下來吧
-妳一個一個慢慢問
-那麼…
這是什麼？我沒點餐啊
青少年要吃點東西
妳可以在旁邊順便吃一點
天啊，感激得我都要流淚了
哭就不必了
這個人就是叫什麼君的嗎？
-人家的名字叫“俊”
-叔叔
能不能請你別隨便
幫神聖的小俊哥改名字？
我好難過
妳們眼裡都要噴出雷射光了
在我看來，他長得一點都不帥啊
-他長得比你帥多了！
-受不了，你走開
-走開啦
-來這幹嘛？
-妳們兩個還真像
玩得開心點
-一模一樣
-我們擊退他了
-我跟妳說這是…
-我聽得見，朱里
我第一次看到藝人
他真的散發出光芒
-他的臉很小吧？
-真的很小
-人怎麼可能會發光？
-我的天啊
我真的完全無法理解
-他幹嘛那樣啊？
-他是怎樣啊？
-洪班長真的很討人厭
-就是啊
妳們真的很像
-太誇張了
-真的
好
（南淑大姐）
-唉唷，洪班長
-斗植
你為什麼一直不接電話？
斗植，是我先排隊的
我比南淑姐早到
不要，不可以，不可能
你別這樣，去我們店裡幫忙
外送來不及送餐，忙得不可開交
雖然我是開中式餐廳的
但我也不吃糊掉的炸醬麵，很難吃
就算炸醬麵變成年糕也好吃
斗植，我們店裡的冷氣壞掉了
再這樣下去
我今天不是被蒸熟就是被烤熟
放手，南奎又起不來了吧？
妳去把他打醒
就算是弟弟，職場上也不能這樣
-妳幹嘛縱容他？
-就是啊
家族企業就是這樣才不行
-對啊
-他最好是會聽我的話
妳為什麼要哭？
-還有你
-嗯？
有東西故障了就自己修理
你一個開五金行的
卻是機械白痴，這像話嗎？
你怎麼可以攻擊我最大的弱點呢？
兩個都在哭嗎？真是的
今天就算天塌下來，我也絕不工作
我有義務維護我的休假日，以上
-我們有義務拜託你幫忙
-你別這樣
-你不幫忙，餐廳就要關門大吉了
-我求求你了
美善，晚上要不要吃炸雞配啤酒？
以後再說吧，我想回家休息
真奇怪，妳本來視炸雞如命的
喂，妳的臉色好差
-嗯？
-妳哪裡不舒服嗎？
不，是因為我今天比較累一點
唉唷，看來要熬補藥給妳喝才行了
（尹牙科）
-妳們好
-歡迎
-請跟我到診療室
-好
幸好根管治療順利結束了
確認完疼痛程度就會幫你裝牙冠上去
表口衛師，麻煩妳取模
好
今天我們要吃些什麼？
對了，對街新開了一間小吃店
去什麼小吃店？你是小學生嗎？
怎麼了？點各種小吃不是很棒嗎？
劉楚熙？
永國哥？
抱歉，你們先去吧
-我隨後就到
-好
-你也先離開
-我沒關係的
我叫你先去點餐
好，但你要吃什麼？
我要吃辣炒年糕，年糕要選麥糕
再加一顆水煮蛋
血腸不要尾端，叫老闆切中間給我
不要豬肝，只要豬肺跟炸紫菜捲
-你趕快去
-好
-喂，不要放進去
-什麼？
不要把炸物放到辣炒年糕醬汁裡
我們有15年沒見了吧？
對，你還真是一點都沒變呢
妳才是一點都沒有變
唉唷
妳怎麼會來這裡？
我被分派到青辰國小來了
今天是來打聲招呼
下週就會開始上班
那妳重新回到公辰了嗎？
對，我已經搬過來了
這樣啊
天啊，那是誰？
還能是誰？張區長啊
我是指旁邊的女人
那不是劉楚熙嗎？
那是誰？
永國哥的初戀情人
真的嗎？
嗯，我沒時間待在這裡了
妳要去哪裡？
她要去哪裡？
-你吃過飯了嗎？
-我也正要去吃
呂華貞！大嬸！
社長暫時回家一趟
是嗎？怎麼偏偏挑這時間？我知道了
慢走
媽
妳怎麼做這麼多小菜？
什麼？
沒為什麼
一次煮很多的話
就能吃很多了，很好啊
先生，已經順利結束了
你可以漱口了
嘴巴裡好像還有很多異物
旁邊有鏡子，你可以自己看一下
妳要幫我看才對啊
好
就是那裡
你給我把手放開！
你這個混帳東西
怎麼了？
等一下，先放開我
-等等…
-喂！你這神經病，竟敢毛手毛腳
我做錯什麼了？
你裝什麼傻啊？我都親眼看到了
妳是什麼意思？
只因為我抓了一下口衛師嗎？
滾開！
等等
接受治療時覺得難受或不舒服
難免會想依靠一下
這到底哪裡做錯了？
喂！你說的依靠就是亂摸嗎？
像你這樣的性騷擾犯
要送去吃牢飯才行
-美善，快報警
-什麼？
請問是警察局嗎？
嗯，這裡是公辰的尹牙科
這裡有人誣陷我是性騷擾犯
不，我才是受害者
是嗎？
好，我們馬上出動，是
-有人報案嗎？
-尹牙科有人報案
-要我們趕快過去，嗯
-尹牙科嗎？
有個男人打電話來
說自己被誣陷為性騷擾犯
什麼？
我要去瞭解一下情況，我出去囉
-我也跟你一起去
-辛苦了！
-我們出動了
-好
“作賊的喊抓賊”
這句話我今天是徹底見識到了
你到底有多厚臉皮才敢自己報警啊？
因為我沒做錯任何事
才想要尋求法律途徑啊
-你沒做錯事？
-對
-你說你沒做錯事？
神經病
聽好了，尹惠珍
妳是外地人，可能不太曉得
在公辰沒有人不認識我
我爸是在這裡做混凝土生意的
我叔叔是市議員
所以呢？那又怎樣？
這間診所才剛開幕沒多久吧？
要是居民知道妳誣賴無辜的人
診所就要關門大吉了吧
就讓他離開吧
-妳瘋了嗎？
-我沒事
別把事情鬧大
喂，妳也不想想他對妳做了什麼事
我沒關係啦
又不是第一次遇到這種事了
就是這樣才更不能放過他
我一定要讓這傢伙受到懲罰
-是喔
-神經病
我看她好像比妳聰明多了
她很清楚就算去了警察局
也只會對她不利而已
妳想想看嘛
我這種人幹嘛要騷擾她？
這只會降低我的水準
你這個神經病！
-惠珍…
-你這…喂！
妳沒事吧？
妳這個瘋女人
-妳沒事吧？
-洪班長
妳沒事，是我有事
我有事…
喂，妳還好吧？
我們接到報案
哥，斗植哥，你沒事吧？
-你還好嗎？
-水…
-報警的人…
-水
-喂
可惡
真是氣死我了
我一定是顏面骨折了
醫生剛才說只是單純的挫傷
光用看的哪知道？
要等到電腦斷層結果出來才行
總而言之，我完全不打算跟他們和解
我一定會告他們傷害罪
叫他們好自為之
案件已移交給警方
原則上你也要接受性騷擾的調查
是因為你一直喊痛
才先送你到醫院來的，請你閉嘴
怎麼這麼愛說我性騷擾呢？
又沒有證據
受害者的陳述
也能成為性騷擾的直接證據
韓國的法律還真是一塌糊塗
就是因為警察都聽那種狐狸精的話
我這種無辜的人才會不斷受害
我叫你閉嘴了
我要打電話給律師
我的手機去哪裡了？
（青湖北部警察局）
哪有這樣的？
應該要逮捕那個死變態才對
為什麼把我們關起來？
再說了，至少拘留所
要男女有別吧，有聽到嗎？
（刑事一組）
先生，你聽得見我說話嗎？
喂！
煩死了
別人看了還以為這是你房間
我躺的地方就是我家
妳也躺下吧
天啊，你瘋了吧？
要是被人誤會怎麼辦？
你別光是躺著，想想辦法啊
妳別吵我，我正在補充體力
你明明玩了一整天
洪班長，你怎麼會跑來牙科？
-金警衛
-嗯，洪班長，你需要什麼嗎？
我的衣服太緊了
可以讓我換件衣服嗎？
你穿這樣血液一定不流通
就是說啊
要不然我的衣服先借你？
那我當然感激不盡
-你快出來
-好
什麼啊？你剛才明明不聽我說話
嗯，借過一下
完全忽視我的話
你自己一個人要去哪？
我馬上回來，妳好好守著拘留所
-這裡的鎖換了呢
-對，換韓國製的
-鑰匙收好
-好
你怎麼穿成這樣？
-你要去哪裡？
-天氣很熱吧？
-你捕到鯊魚了嗎？
-搞什麼？
金警衛，你的喜好還真華麗
該怎麼說呢？非常重口味
這樣脫下制服的時候才能轉換心情啊
這件衣服的材質很柔軟，我喜歡
-洪班長
-我口渴了，可以給我一點喝的嗎？
要不要來杯咖啡呢？
當然好啊，真可愛，冰箱有冰塊吧？
-有啊
-洪班長！
好啦，知道了
牙醫也想喝，幫我泡兩杯
-兩杯，收到
-嗯
-我回來了
-嗯，你回來啦
-哥
-那傢伙怎麼樣了？他在裝痛吧？
電腦斷層結果出來了，沒什麼大礙
警衛，他們兩位可以放出來…
-不對，可以放醫生出來了
-好的
謝啦
牙醫，快出來一起喝杯清涼的咖啡
為什麼不逮捕那個變態呢？
他目前還在住院
完全康復要兩個禮拜…
-我不出去
-妳在說什麼？
我這是對不義的抗爭
把那傢伙抓進來之前
我一步都不會離開這裡
是會自找麻煩的類型呢
惠珍！
喂
-美善
-喂
妳為什麼在這裡面？
妳沒事吧？有沒有哪裡受傷？
我沒事，妳呢？
對不起，這都要怪我
妳有什麼好對不起的？
妳又沒有做錯事
我原本打算忍下來的…
這像話嗎？妳應該早點跟我說的
我什麼都不知道
還一直把變態交給妳負責
因為我知道妳開這間診所有多麼辛苦
明明還在虧損
發給我的第一個月薪水卻還給了獎金
妳的診所才剛要站穩腳步
我怕我會毀了一切，所以不敢說出來
那有什麼重要的？
妳為什麼沒告訴我？我是妳的朋友啊
妳很害怕吧？美善
我真的很抱歉
不，我才更對不起妳
不，我才是更對不起妳
我一定會把那混帳送進牢裡，美善
那個混帳東西！
那個，門是開著的
妳可以直接出來
-喂
-坎離小姐，妳怎麼會來這裡？
嗯，因為我撿到遺失物品
那個，我剛剛在牙科診所的
地上撿到這個
這是那傢伙的東西吧？
給你
嗯？剛剛金名學也說他手機弄丟了
你在看漫畫啊
什麼？你來這裡幹嘛？
我來探病的啊
你不記得了？我們是國中同學啊
接收了深沉又湛藍的
東海正氣
加害者可以隨便來受害者的病房嗎？
你是被打到嘴歪掉
開始胡說八道了嗎？
加害者是你才對
而且還是下流的性騷擾犯
傷害罪加上誣告罪
你打算怎麼承擔？你又沒證據
證據嗎？我放在某個地方了
奇怪，我放到哪裡去了？
我放到哪去了？
神經病，你就是個瘋子
在這裡耶
你在哪裡找到的？
有個妖精奶奶拿給我的
你在說什麼鬼話？把手機還給我
為什麼？這個在我手裡
讓你很不安嗎？
-裡面有什麼？
-還給我
我叫你還給我
什麼…
等一下，很痛，放開我！
-要我放手嗎？
-放開
-換作是你會放手嗎？
-放開我
我們就乖乖在這裡等
-現在逮捕令正在來的路上
-什麼？
你到底拍了多少照片
才會連儲存空間都不夠用？
你這個噁心的偷拍狂
等一下，好啦，你先放手再說
很痛耶，你這混帳
-會痛嗎？非常痛嗎？
-很痛，非常痛
才這麼一點疼痛，過去被你欺負的
受害者又有多痛苦啊？
你給我等著
我會讓你為自己的罪付出代價
你是誰啊？為什麼要做到這個地步？
難道你跟那些女人之中的某人
是特殊的關係嗎？
對，我跟她是非常特殊的關係
是嗎？等一下，好痛！
你這次惹錯人了
好啦，先放手再說，等一下！
-把頭髮剪了
-等等，我會去剪的
-你話還真多
-投降…
-投降？
-我真的會去剪
你一放手我就去剪，放手
好，你先不要動
我投降了你就要放手，混帳
-你投降了…
-你就應該放手
聽說昨天洪班長抓到了偷拍狂
對啊，我也聽說了
怕人家不知道他是公辰的英雄啊
超人或鋼鐵人都比不上他呢
-潘主務官，那我呢？
-什麼？
要是讓洪班長一個人搶盡鋒頭
那我算什麼呢？
區長
你要去哪裡啊？
-楚熙
-哥，我是來做遷入申報的
是嗎？妳來得正好
往這邊走，對
-別待在這…
-好
臭丫頭，妳怎麼都不接電話？
怎麼了？又有什麼事？
我昨天見到了一個人
誰啊？
（遷入申報）
（遷入者資料：女性一名）
等等
妳還是單身嗎？沒有結婚嗎？
我沒結婚，總之一直是單身
原來是這樣啊
原來妳單身，沒有結婚啊
我聽說你已經結婚了
嗯，我…
我雖然結過婚，但現在恢復單身了
完完全全的單身漢
所以你跟姐離婚了嗎？
我的天啊
這裡是搖滾區呢
夫人，妳好
喂，臭小子！
我不是叫你別再喊她夫人了嗎？
看來對潘主務官來說
一天為夫人就永遠都是夫人呢
-姐
-還真是好久不見
妳搬來這裡了嗎？
對
妳這段期間過得好嗎？
嗯，雖然偶爾也過得不太好
妳都沒變呢，依舊很漂亮
-潘主務官
-什麼事？
呂統長是來拿垃圾袋的
你趕快帶她過去拿
好，統長，請往這邊走
-好，我馬上過去
-好
楚熙，我們去外面寫吧
搞什麼？出去幹嘛？
在這裡簽個名就好
好，這樣就可以帶走了
路上小心
喂…
他們兩個出去了
唉唷，塞不進去
可以吃一個月了呢
讓我看看
唉唷，華貞…
我想買三明治當午餐，妳要吃什麼？
我跟妳一起去
不用，沒關係，妳繼續忙妳的
反正在前面而已
是嗎？那我要吃一樣的
黑麥麵包、義式烤雞
莫札瑞拉起司，不要醃小黃瓜
放滿黑橄欖，對吧？
有一個好朋友勝過十個男人
我馬上回來
美善
什麼？
以後要是發生什麼事
妳一定要告訴我
朋友本來就是在有難時
更要互相倚靠
表美善
我除了妳以外，沒有其他朋友了
我知道
路上小心
我要吃一樣的
表口衛師
“與國民同在，溫暖又可靠的警察”
這是我們警察局的口號
雖然打112是最快速的
但這張也請妳收下
（巡警，崔銀哲）
萬一下次又發生那種事情
請妳不要一個人默默忍耐
辛苦了
（院長，尹惠珍）
他已經承認了罪嫌
很快就會被送到女性性犯罪專案小組
進行後續調查
我覺得該告訴妳一聲
現在想想，我還沒能跟他好好道謝呢
放在這裡就行了吧？
這真的是好不容易才買到的紅酒
送他水果應該就夠了
不對
做個知恩圖報的尹惠珍吧
我真是要瘋了
這一定很好喝吧
實在好捨不得
聽說這瓶酒帶著辣味與清香
-味道還偏甜
-妳在做什麼？
媽呀，嚇死我了！
妳的獨角戲很精彩
那麼短的時間內，閃過那麼多煩惱
你就知道這瓶紅酒有多珍貴了吧
看來妳是真的很想喝
才會我約妳一起喝
就毫不猶豫地答應
你家怎麼這麼高級？
我還以為會散發單身漢的味道
看人不要太片面，那都是偏見
你家的書跟黑膠唱片為什麼這麼多？
一開始是想說或許能賺錢
久而久之就這麼多了
這樣啊，看起來挺有模有樣的
原來只是個撿破爛的
撿破爛的？真是的
等等
我在照相館看過這張照片
這是你嗎？
對
這樣啊
旁邊這位是你爺爺嗎？
對，他在我國中時去世了
那你的其他家人呢？
沒有了
一個都沒有嗎？
我爸媽在我六歲時去世了
這裡只有我自己一個人住
對不起
有什麼好道歉的？妳過來拿杯子
好
你怎麼一下子就變出這麼多小菜？
我只是大概做了一些
跟紅酒應該很搭
這瓶紅酒
是法國南部羅訥地區出產的
這是陳年紅酒
如果想要好好品味，就需要醒酒…
醒酒的意思是
要把紅酒倒進另一個容器裡
隔離掉沉澱物…
這種年分比較久的紅酒
醒酒反而會讓香氣消失
剛一拿回來，我就先把軟木塞拔掉了
-你懂紅酒嗎？
-不，不太懂
我只是聽來的
是喔，那給我吧，我來幫你倒
聽這聲音
真是的
等一下
紅酒要像這樣
先用鼻子品味它的香氣
再感受它的味道
你看，要像這樣同時把空氣吸進去
你看
真是的
太髒了吧，妳這是在做什麼？
妳要低頭先把呼吸道堵住
下一步才是吸入空氣啊
我是一時失誤，唉唷，好嗆
妳就乖乖地喝
不要再裝模作樣
把昂貴的紅酒喝進鼻子去了，來
不要再那樣做了
真是的
要像這樣才對
妳試試看
唉唷，歡迎光臨
嗯，你好
你們自己找個位子坐下
好，俊，你要坐哪裡？
-窗邊
-走吧
我那時候看你好像滿會唱歌的
就只是春在哥叫我唱才唱的
怎麼樣？
我點歌的話你願意唱一首嗎？
-妳回家去
-酒還沒喝完，不能回去
我看你跟警察們還滿熟的
就像是住在那裡的人似的
看來你常去警察局喔
也可以這麼說
-你常常闖禍嗎？
-不是
我得過兩次勇敢市民獎
-真的嗎？
-嗯
有一次是走在路上抓到了搶匪
喂！
還有一次是我救了喝醉酒
躺在鐵軌上的老爺爺
-爺爺！
-唉唷
你還真大膽
怎麼會想到要闖進鐵軌呢？
我沒思考，身體就直接行動了
活得這麼正義，有人會肯定你嗎？
會發獎金給你嗎？
有啊，100萬韓元
我幫老人活動中心換了新冰箱
你想做善事也要先考慮存摺裡的餘額
你都自身難保了
妳不用替我擔心，專心喝妳的酒，來
反正你怎麼過日子都跟我無關
酒都喝完了呢
這些不可以，但我有威士忌
朱里，妳幫我拿去給窗邊的客人
-我沒關係，爸
-不，我有關係
我廚房的火還開著，快點…
-小心點
-煩死了
煩？妳嫌爸爸煩？
真是沒有一件事做得好的，是那桌…
來，請慢慢享用
謝謝
請慢慢享用
好的，謝謝
天啊，為了打扮得像小俊哥
他還真是拚命啊
吳朱里，妳差點就被冒牌貨騙了
我都起雞皮疙瘩了
吃吧，我們快吃
你看看這個
或許是因為來到海邊
海產還真是有夠大的
你看這蝦子有多大
真的耶
快點吃
俊，你要努力工作才行了
路人都認不出你來了
這節目能交給你嗎？
感覺會搞砸耶
搞砸了也有演出費用啊
我可以點蔥餅嗎？
你點啊
-社長
-是
妳這麼快就醉啦？
我還以為妳酒量不錯
我沒喝醉
就只是感覺有點輕飄飄的
再過不久，妳就會像在天上飛了
我絕對不會輕易喝醉的
為什麼？
因為我不喜歡
不喜歡鬆懈下來
變得脆弱
變得坦率
當我感覺快要喝醉時
只要這樣緊緊握拳就沒事了
妳活得還真累，手還那麼小
-我的手很大
-妳看
不過你一個人住不會孤單嗎？
這個嘛，我沒想過這一點
因為這裡的居民都像我的家人
你從什麼時候開始住在公辰的？
從我出生起
你從來沒離開過這裡嗎？
當然有啊
什麼時候？
妳還叫我不要越線
哪來這麼多問題？
對喔
我怎麼會這樣？
我本來不是這種人的
我看妳好像不太瞭解自己
我可能是覺得你很神奇
畢竟彼此的環境差太多了
如果住在南極的企鵝遇見北極熊
也會是這種感覺嗎？
南北極都是很冷的地方
也對
嗯，兩極是相通的嘛
好，你也問我一個問題吧
我今天破例回答你
我沒有想問的
有一個
妳為什麼要來公辰？
妳別說是為了在這裡開牙科賺錢
如果是這樣，也不一定非得選公辰
我的臉變紅了吧？
突然覺得好熱，我喝醉了嗎？
妳不想回答的話不說也沒關係
那一天
我來到公辰的那一天
是我媽的生日
人死了以後
生日會消失，只剩下忌日
這一點讓我很悲傷
我媽曾經存在於世上這件事
好像也漸漸模糊了
要是我媽還活著
那天就是她的60歲大壽
那我一定會帶她去很多地方旅行
也會買很多昂貴的包包給她
不，其實
只要能一起吃頓飯我就滿足了
在我媽過世以前
我們一家人曾經來這裡旅行
來公辰
我好像真的不太對勁
我好像喝醉了
我的臉好燙
好像也有點發燒
我的臉很紅嗎？
妳的臉好燙
嗯，坎離小姐
洪班長，你現在在哪裡？
怎麼了？出了什麼事嗎？
牙科這裡出事了
洪班長也真是的
不管我怎麼拜託都沒用
-就是說啊，他把我們的話當耳邊風
-沒錯
我不是說過了嗎？
洪班長的人生座右銘就是
“想工作的時候就工作
想玩樂就盡情玩樂”
即使他喜歡照顧別人、愛多管閒事
在休息的日子也絕對不工作
他休息還跑這麼快？
我收回
在公辰有三個謎團
盡可能自然地吃飯
-他們兩個睡了？
-小聲點
就算這樣，怎麼能把斗植
和牙醫湊成一對啊？
我可是醫生耶，是牙醫學院畢業的
洪班長是首爾大學畢業的
耳朵怎麼這麼癢啊？
停下來！
-其實我是…
-你在經營美食頻道吧？
-怎麼了？
-我昨天好像失憶了
失憶的那部分
-應該不是限制級的吧？
-喂
所以我們應該沒發生什麼事吧？
事情…
發生得可多了
字幕翻譯：王韻亭